Git works by saving the current state of all its files it manages into snapshots called commits;
O Git trabalha salvando o estado atual de todos os seus arquivos que gerencia em snapshots chamados commits;
a commit can contain one or many file changes.
um commit pode conter uma ou mais alteraes de arquivo.
It's important to note that Git versions files, not folders.
importante notar que as verses do Git no so pastas.
Occasionally, you might need to work with a technology that requires
Ocasionalmente, voc pode precisar trabalhar com uma tecnologia que exija
certain folders to exist, regardless of if there are any files there;
que certas pastas existam, independentemente de haver arquivos l; se voc precisar,
if you need to, you can create empty dummy files to force Git to preserve the folder.
voc pode criar arquivos fictcios vazios para forar o Git a preservar a pasta.
As you make changes, commits are saved onto the timeline, known as a branch.
Conforme voc faz alteraes, os commits so salvos na linha do tempo, conhecida como ramificao.
A Git repository will normally have at least one branch,
Um repositrio Git normalmente ter pelo menos um branch e,
and, by default, that branch is called Master;
por padro, esse branch  chamado de Master; ramificaes
additional branches can be created but I will cover that later.
adicionais podem ser criadas, mas vou cobrir isso mais tarde.
For now, our initial work will be done upon the master branch.
Por enquanto, nosso trabalho inicial ser feito no ramo principal.